# v0.9.13

## Nouveautes

- Le nombre de chargements simultanes du mode Nouveautes est maintenant configurable dans les Options. La valeur minimum est 1.
- Les fiches scraper signalent maintenant les mangas potentiellement deja lus, en cours ou deja bookmarkes.
- Depuis ce signalement, un bouton permet d'ouvrir la fiche trouvee ou de retrouver le manga local dans la bibliotheque avec une recherche exacte.
- La vue Nouveautes des sources n'applique plus de fusion entre resultats : chaque resultat reste visible separement.
- Les resultats Nouveautes des sources sont affiches du plus vieux au plus recent pour chaque scraper.
- Les limites de resultats Nouveautes sont maintenant separees entre les scrapers et les tags favoris.
- Les Options ajoutent une section Scraping qui regroupe les reglages des scrapers, des nouveautes et de l'historique de cards vues.
- La vue Bookmarks ajoute un bouton pour verifier les doublons potentiels. Les groupes trouves peuvent etre parcourus un par un, avec ouverture de fiche et suppression rapide des doublons en gardant le bookmark choisi.
- La vue Bookmarks ajoute un bouton Surprends moi. Il tire trois mangas au hasard dans la selection actuelle, avec un bouton pour relancer le tirage.
- Depuis Surprends moi, un clic ouvre la fiche et un clic molette ouvre la fiche dans un onglet workspace.
- L'ajout d'un bookmark depuis une fiche affiche maintenant une confirmation si le manga ressemble a un manga deja lu, en cours ou deja bookmarke.

## Corrections

- Le scan Nouveautes peut maintenant arreter automatiquement une source qui accumule trop de resultats refuses par langue sans jamais trouver de resultat dans une langue demandee.
- Si une source trouve au moins un resultat dans une langue demandee, les refus de langue suivants restent seulement informatifs et ne coupent plus le scan.
- La detection des mangas potentiellement deja lus ou bookmarkes est mieux mise en cache, ce qui reduit les ralentissements avec plusieurs fiches ouvertes.
- Ajouter ou retirer un bookmark evite maintenant des rechargements inutiles dans la fenetre courante.
